¿Qué?
¿Cynthia tuvo un infarto?
¿Dónde?
Estoy en camino.
¿No te relacionaste con ella?
No, no la toqué.
Entonces ¿qué fue todo ese gemido?
Amigo, ¡me estaba sonrojando aquí!
Todo fue por él.
¡Lo sabía!
Pero ese tipo parecía listo para matar.
alguien cuando se fue.
Ah, y recibió una llamada.
sobre una chica en el hospital y salió corriendo.
¿Cynthia o algo así?
Oye, ¿a dónde vas?
el hospital,
ella todavía me debe dinero.
Sra. Vance,
todo luce genial.
Tu última cirugía salió perfectamente.
Tu corazón está completamente recuperado.
No pasa nada.
Sigue diciéndole a todos
mi corazón todavía está débil,
que podría bajar en cualquier momento,
especialmente Alejandro.
¿Entiendo?
Pero... ¿por qué harías eso?
Sólo una cosita.
Llámalo un favor.
Cynthia, ¿estás bien?
¿Qué pasó?
Alejandro,
Estoy bien, no te preocupes.
Sr. Sinclair, su corazón
No puedo soportar ningún estrés.
Ella necesita mantener la calma.
No más disgustos.
Es mi culpa.
No debería haberte dejado sola.
No es tu culpa.
Sólo prométeme que
No me dejes, por favor.
somos todo para
el uno al otro, ¿sabes?
Sólo está de paso.
Casémonos.
Cuanto antes, mejor.
Entonces me sentiré seguro contigo.
¡Joder, las mujeres se sienten mucho mejor!
Quizás esto sea lo mejor.
Bueno.
Nos casaremos.
¿En realidad?
Sabía que todavía te preocupabas por mí.